Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/utils/image_utils.po
Languages: ja_jp

source: Image Utils
ja_jp: 画像ユーティリティ

source: This module provides read, write and resize functions for images. The backends of these functions are automatically changed, depending on the user`s environment. The priority of the backends is as below (upper is higher priority):
ja_jp: このモジュールは画像に対する読み込み、書き込み、サイズ変更を行う関数を提供します。これらの関数のバックエンドはユーザー環境により自動的に変更されます。バックエンドの優先度は以下の通りです (上位ほど優先度高):

source: pillow (PIL) (need to be installed)
ja_jp: pillow (PIL) (インストールが必要)

source: At least one of these modules needs to be installed to use this module.
ja_jp: このモジュールを使うには、これらのうち少なくとも 1 つのモジュールをインストールする必要があります。

source: Read image from ``path``. If you specify the ``size``, the output array is resized. Default output shape is (height, width, channel) for RGB image and (height, width) for gray-scale image.
ja_jp: ``path`` から画像を読み込みます。 ``size`` を指定した場合、出力配列がサイズ変更されます。デフォルトの出力形状は、RGB 画像では (高さ, 幅, チャネル)、グレースケール画像では (高さ, 幅) となります。

source: Input image path.
ja_jp: 入力画像のパス。

source: If True, the img is rescaled to gray-scale. Default is False.
ja_jp: True の場合、画像はグレースケールに再スケーリングされます。デフォルトは False です。

source: Output shape. The order is (width, height). If None, the image is not resized. Default is None.
ja_jp: 出力形状。順番は (幅, 高さ)。 None の場合、画像はサイズ変更されません。デフォルトは None です。

source: Interpolation method. This argument is depend on the backend. If you want to specify this argument, you should pay much attention to which backend you use now. What you can select is below:
ja_jp: 補間法。この引数はバックエンドに依存します。この引数を指定したい場合、現在使用しているバックエンドに注意を払う必要があります。 以下を選択できます:

source: Default is "bilinear" for both backends.
ja_jp: 両方のバックエンドのデフォルトは "bilinear" です。

source: If True, the shape of the output array is (channel, height, width) for RGB image. Default is False.
ja_jp: True の場合、出力配列の形状は RGB 画像で (チャネル, 高さ, 幅) となります。デフォルトは False です。

source: If True, this function tries to read img as np.uint16. Default is False.
ja_jp: True の場合、この関数は画像を np.uint16 として読み取ろうとします。デフォルトは False です。

source: channel size of output array. Default is -1 which preserves raw image shape.
ja_jp: 出力配列のチャネルサイズ。デフォルトは -1 で、raw 画像形状を保持します。

source: This argument can be used only by pil backend. On pil backend, if this flag is True and PIL.Image has the mode "P", then this function returns 2-D array containing the indices into palette. Otherwise, 3-D array of "RGB" or "RGBA" (it depends on an image info) will be returned. Default value is False.
ja_jp: この引数は、pil バックエンドでのみ使うことができます。このフラグが True であり、PIL.Image のモードが "P" の場合、この関数はインデックスを含む 2 次元配列をパレットに返します。それ以外の場合は、(画像情報によって) “RGB” もしくは “RGBA” の 3 次元配列を返します。デフォルト値は False です。

source: if as_uint16=True output dtype is np.uint16, else np.uint8 (default).
ja_jp: as_uint16=True の場合、出力 dtype は np.uint16 となり、その他は np.uint8 (デフォルト) となります。

source: Save ``img`` to the file specified by ``path``. As default, the shape of ``img`` has to be (height, width, channel).
ja_jp: ``path`` で指定されたファイルに ``img`` を保存します。デフォルトで、 ``img`` の形状は (高さ, 幅, チャネル) であることが必要です。

source: Output path.
ja_jp: 出力パス。

source: Input image. All pixel values must be positive and in the range [0, 255] of int for uint8, [0, 65535] of int for uint16 or [0, 1] for float. When you pass float image, you must set `auto_scale` as True (If not, exception will be raised). If img with negative values is passed as input, exception will be raised.
ja_jp: 入力画像。すべてのピクセル値は正の値であり、uint8 では int の [0, 255]、uint16 では int の [0, 65535]、float では [0, 1] の範囲内にある必要があります。float 画像を渡すとき、 `auto_scale` を True に設定する必要があります (そうでなければ例外が発生します)。負の値を持つ画像が入力に渡された場合、例外が発生します。

source: If True, you can input the image whose shape is (channel, height, width). Default is False.
ja_jp: True の場合、形状が (チャネル, 高さ, 幅) となる画像を入力することが出来ます。デフォルトは False です。

source: If True, cast image to uint16 before save. Default is False.
ja_jp: True の場合、保存する前に画像を uint16 にキャストします。デフォルトは False です。

source: Whether the range of pixel values are scaled up or not. The range of upscaled pixel values depends on output dtype, which is [0, 255] as uint8 and [0, 65535] as uint16.
ja_jp: ピクセル値の範囲がスケールアップされているか否かを表します。スケールアップされたピクセル値の範囲は uint8 で [0, 255]、uint16 で [0, 65535] となる出力 dtype に依存します。

source: Resize ``img`` to ``size``. As default, the shape of input image has to be (height, width, channel).
ja_jp: ``img`` を ``size`` にサイズ変更します。デフォルトでは、入力画像の形状は (高さ, 幅, チャネル) である必要があります。

source: Input image.
ja_jp: 入力画像。

source: Output shape. The order is (width, height).
ja_jp: 出力形状。順番は (幅, 高さ)。
